TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
Durante mucho tiempo,
X Capital invirtió en compañías
con potencial.
Sin embargo,
esto no se trata de potencial.
Se trata de cambiar la historia.
¿Cómo podemos dejar pasar esta oportunidad?
El deseo de convertirse en un genio.
Un punto que nadie ha alcanzado nunca.
X Capital apoyará todo.
Debes ser Ro-hee.
Hola.
Ro-hee.
¿Estás aquí para saludarme?
Ven aquí, vamos.
Vamos.
¡Suelta!
Ro-hee!
¡Déjala ir!
Ro-hee, ¿estás bien? Mírame.
¿Estás bien?
¿Cómo te atreves a tocarla?
Lo siento, señora.
Vámonos.
Ten cuidado, Ro-hee.
Ha pasado un tiempo.
Bueno,
es genial verte también.
¿Por qué te fuiste?
¿Y si te lastimas?
¿Y si pasa algo...
¿Te preocupas por mí o por tu hija?
Ro-hee.
De ahora en adelante,
no hagas nada como hoy.
Hicimos todo esto por ti.
¿Lo sabes, verdad?
Eres la esperanza de la humanidad.
¿Quién decidió que tengo el deber
de convertirme en la esperanza de la humanidad?
¿Dios decidió eso?
Ro-hee.
Si algo le pasa al Sr. Kim,
No lo dejaré pasar.
CAPÍTULO 6. LA NEGOCIACIÓN
BASADO EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Dios mío, todo es igual.
Ha pasado un tiempo.
¿Por qué viniste aquí tú mismo?
¿Por qué estás siendo tan frío?
¿No soy bienvenido aquí?
Los inversores de la investigación del Dr. Choi
quieren ver resultados.
La investigación aún no está terminada.
Pero tenemos un producto llamado Choi Ro-hee.
¿Cómo puede haber un producto
si la investigación no está completa?
Además,
La investigación del Dr. Choi
era para inversores tempranos como yo.
Ro-hee no puede ir a ningún lado
hasta que el proyecto termine.
Eres inteligente, así que estoy seguro de que lo sabes.
Pero ¿quién crees que tiene la mayor parte en este proyecto?
La inversión fue de dos mil millones, ¿verdad?
Hay cinco inversores, incluyéndote a ti.
Así que eso son diez mil millones de won.
Por eso vine a Corea yo mismo.
Retira tu inversión.
Me aseguraré de que no te vayas con las manos vacías.
Ustedes, gente...
solo ven esta investigación como dinero.
Así es.
Si no me trae dinero,
no tiene valor.
Ya sea un adulto o un niño,
no hay razón para que existan
si no tienen valor.
¡Wow! ¡Esto es increíble!
¡Mira cuánto dinero es!
- Oye.
- Dios mío.
Deja de actuar sospechosamente
y vuelve a poner el dinero.
Repartiremos el dinero por igual
cuando lleguemos.
Repartir, ni hablar.
Dios mío.
¿Estás seguro de que esto es seguro?
Estoy seguro.
Las personas que se contrabandean
traen dinero sucio.
A nadie le importaría
si muere en medio del mar.
Así que no te preocupes.
¿Y los chinos?
No te preocupes.
Oye, dales un puñado de eso
cuando lleguen.
Entonces ellos se encargarán de todo.
¿De acuerdo?
Oye, después de una ronda de póker...
Oye, vienen. Apúrate y esconde eso.
¡Ocúltalo!
¡Vaya, ha pasado mucho tiempo, hermanos!
- Gracias.
- De acuerdo.
¿Quién viene con nosotros?
Las cosas no salieron como esperábamos, así que...
- ¿Qué?
- Espera.
Oye, tráelo.
Apúrate.
¡Apúrate!
Aquí.
Por favor, cuídate de esto, ¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
Todos trabajan duro, así que se merecen
beber, comer y divertirse un poco.
Supongo que no tienes ni idea, ¿verdad?
¿Perdón?
Esa bolsa es nuestra.
Dijeron que el dinero es nuestro
si nos ocupamos del hombre en el bote.
Esto es por ocuparse de él,
así que aquí está su pago.
Dame ese cuerpo y la bolsa.
Oye, señor.
¿De qué demonios estás hablando?
¿Cómo te atreves a sacar tu arma,
maldito?
Si no obtenemos la bolsa,
no nos desharemos del cuerpo.
¡Gira el bote!
Lo arrojaremos al mar.
¡Chicos, salgan!
Maldición.
No puedes irte
si no nos das el dinero.
Dios mío, eso duele.
Esto me está asfixiando.
¿Qué?
¡Atrápenlos!
¿Qué está pasando?
- ¡Tú!
- ¡Muévete!
- ¡Mi dinero!
- ¡Eh, tú!
Maldición.
¡Maldición!
¡Agárrenlo!
Maldito.
¡Maldito!
¡Muere!
No!
¡No moriré!
¡Dije que volvamos atrás!
De acuerdo.
Vamos.
¿En serio?
Sí, señor.
El secuestrador, Kim Myeong-jun,
es el esposo de Seo Hye-eun,
y Seo Hye-eun fue adoptada
por Choi Dong-eok
incluso antes que Choi Jin-tae.
¿Estás diciendo que Seo Hye-eun estuvo involucrada
en el secuestro y el asesinato?
Es una posibilidad.
Oye.
¿Qué?
¿Fue Kim Myeong-jun quien te llamó?
No, fue otro hombre.
Dijo que me daría este dinero
si ayudaba al papá de Hee-ae
a ver a Hee-ae por última vez.
¿Última vez?
Al principio no pude resistir el dinero,
pero al verlo,
me asusté demasiado.
Lo siento mucho.
¿Sabes a dónde fue?
No estoy seguro.
Pero...
parecía que se iba para siempre.
Estaba despidiéndose de Hee-ae
como si no fuera a volver.
Tienen las imágenes de las cámaras de seguridad
del estacionamiento.
- Encuentra su ruta.
- Sí, señor.
Señor Park.
- Hola.
- ¿Tomaste tu café de la mañana?
Sí, lo tomé.
Entiendo, entiendo.
Tomemos café juntos la próxima vez.
Claro.
Lo he pensado.
¿No crees que
este caso de asesinato
parece estar avanzando lentamente?
Creo que...
eso es clave.
¿Qué cosa?
Tienes todas las grabaciones de CCTV
del hospital, ¿verdad?
Probablemente tengo los últimos tres meses.
Creo que deberíamos decirle a la policía.
Esa señora...
Dra. Yoon.
Sobre la comida que mencionaste el otro día.
¿Sí?
¿Qué tal cenar esta noche?
Claro.
Suena bien.
Ro-hee, vamos a desayunar.
¿A los niños les gusta la leche?
¿Y qué pasa con el Sr. Kim?
No estoy seguro/a.
Probablemente ya esté en China.
Tráelo.
¿Por qué debería hacerlo?
Porque lo necesito.
¿Ustedes dos intentaron escapar, verdad?
¿Por qué?
¿Quieren vivir como fugitivos para siempre?
¿O estaban planeando ir a la policía?
Él es la única persona en quien puedo confiar en este momento.
No me importa si lo encuentran en China o en medio del mar. Tráiganlo.
¿Y si digo que no?
No iré a ningún lado sin él.
¿Crees que tienes opción?
Incluso si me llevas a Singapur,
no puedes demostrar que soy un genio sin mi ayuda.
¿Puedes renunciar a todo ese dinero?
¿Estás negociando conmigo?
Qué interesante.
Me gustan los niños obedientes.
No necesito un genio sin valor.
Y no hay razón
para que exista un niño sin valor.
Cuida tus palabras.
¿Qué le estás diciendo a un niño?
Entonces...
mátame.
Me clavaron agujas en el cuerpo,
me llenaron de drogas,
y estimularon mi cerebro todos los días, esperando expandirlo.
Me mentí en la cama pensando que podría morir al final del día.
¿Crees que tu chantaje funcionará?
Solo máteme.
Kim Myeong-jun regresó con vida.
Esto es interesante.
No hay necesidad de regatear.
Traigan a ese hombre duro de vuelta aquí.
- Hola.
Soy el Detective Chae Jeong-man
de la Estación de Policía de Youngin.
¿Qué te trae por aquí?
¿Regresaron todos los barcos
que salieron a trabajar ayer?
Sí, todos están de regreso en camino.
¿Qué pasa?
¿Podríamos ver el tablero de estado?
- Sí, síganme.
- De acuerdo.
Taxi!
Kim Myeong-jun!
¡Maldición!
- ¡Chang-hun, ve por el otro camino!
- ¡Entendido!
Maldición.
¡Oye, detente ahí mismo!
¡Oye!
Maldita sea.
¡Detente!
Sr. Kim Myeong-jun.
Deja de decir tonterías y ríndete.
Dame tus manos.
Soy Park Sang-yun.
Nos conocimos en Seúl, ¿verdad?
¿Por qué te subiste a un barco?
¿Intentaste contrabandearte?
Maldición.
Levanta la cabeza.
No mereces bajar la cabeza.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está Choi Ro-hee?
Por favor, ayúdame.
¿Qué quieres decir?
Cuéntanos todo para que podamos ayudar.
Ro-hee estaba allí ese día.
¿Perdón?
El día en que los padres de Ro-hee fueron asesinados.
Cuando Ro-hee salió de la casa,
había un coche al frente.
Al principio pensó que era un coche de policía,
así que pensó que alguien de la policía era el culpable.
Pero recordó que las luces de la sirena eran amarillas.
¿Amarillas?
- ¿La compañía de seguridad?
- Así es.
¿Estás diciendo que ella presenció todo?
Sí, pero cuando salía del callejón,
se desmayó.
Y se golpeó la cabeza fuertemente contra el suelo,
así que ni siquiera podía recordar quién era por un tiempo.
Y sucedieron cosas,
así que terminó yendo a la villa de su padre.
Fue entonces cuando recordó
lo que sucedió ese día.
Incluso recordó
ver al empleado de la empresa de seguridad
en la sala de estar.
Así que intentamos escapar de la villa,
pero me dijeron
que subiera a un barco hacia China.
Luego comenzaron
a pelear entre ellos y todo eso.
Espera.
¿Dónde está esa villa? ¿Dónde está Choi Ro-hee?
Cierto, esa villa está...
Trescientos...
¡Dios mío, lo olvidé! ¡Soy tan tonto!
¿Trescientos?
Sí, es el número de la autopista.
Era 300...
Trescientos...
AUTOPISTA NACIONAL
Recuerdo.
¡Era 391!
¿Quién eres?
Dime.
¡¿Quién demonios eres?!
Maldición.
Detente.
Vamos a Ro-hee.
CARTA DE RENUNCIA
¿Qué es esto de repente?
Quiero tomarme un tiempo libre.
Estoy agotado/a.
¿Es por el incidente?
Es parte de la razón.
Se siente como si
todo y todos
me estuvieran diciendo que renuncie.
No voy a procesar esto,
así que vuelve después de descansar, ¿de acuerdo?
Ve a algún lugar y también toma aire fresco.
Está bien.
No necesitas hacerlo.
¿Dónde más encontraría a alguien como tú?
No puedo dejarte ir así.
Tómate unos días libres
y ve a algún lugar agradable, ¿de acuerdo?
Necesito mi indemnización.
¿Indemnización?
Por favor, procesen mi renuncia.
Sr. Park...
No puedes moverte ahora mismo.
Tienes que acostarte.
Está bien.
No estás bien.
Vaya.
La furgoneta quedó completamente destrozada.
Descansa un poco.
Voy a intentar limpiar este desastre.
Choi Ro-hee vio a Park Cheol-won
el día del incidente.
¿El chico del CCTV?
Sí, nosotros...
Necesitamos interrogarlo.
Dios mío.
¿Quieres confiar en las palabras de un secuestrador?
Kim Myeong-jun solicitó nuestra ayuda,
diciendo que iba de camino
a encontrarse con Choi Ro-hee.
Escucha.
Piénsalo.
Un secuestrador intentó escapar
del país de contrabando.
Entonces, ¿crees que ese niño está vivo?
Solo estaba diciendo tonterías
porque lo arrestaron.
Viste las imágenes del CCTV.
Parecían cercanos.
Kim Myeong-jun también es padre.
Debe ser muy bueno con los niños.
No tenía a nadie para negociar por dinero.
y el tiempo pasaba,
así que él...
probablemente hizo lo peor.
No parecía ser el tipo de hacer eso.
Simplemente lo sé.
Adiós.
La reserva está a nombre de Yoon Jeong-do.
Permítame verificar, señor.
Oh, Sr. Park, estás aquí.
Pasa.
Dios mío, el pescado crudo aquí es genial.
Este es Lee Chang-hun.
¿Perdón?
De acuerdo. Estaremos allí enseguida.
De acuerdo.
Ju-hyeok, da la vuelta al coche.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Park Cheol-won causó problemas.
¿Qué?
Disculpe.
Somos la policía.
- ¡Suelte el cuchillo!
- Sr. Park, ¿por qué está haciendo esto?
¡Suelte el cuchillo!
¡Apúrese y suéltelo!
- Vaya.
- Sr. Park Cheol-won.
Sálveme.
- Por favor, sálveme.
- Suelte el cuchillo.
Apúrese y suelte el cuchillo.
Suelta el cuchillo.
Voy a contar hasta tres.
No intentes nada.
Uno,
dos,
tres...
¡Llama al equipo médico!
¡Ju-hyeok, atrápalo!
¡Sr. Yoon Jeong-do!
¿Por qué lo asesinaste?
¿También asesinaste al Dr. Choi y a su esposa?
¿Por qué lo hiciste?
¿Podrías explicar qué sucedió, por favor?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué está sucediendo?
- Dios mío.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué diablos está pasando?
Dios mío.
Él no es el tipo de hacer eso.
¿Realmente vivía aquí?
¿Iba a mudarse o qué?
Señor.
Eche un vistazo.
Envíe esto a forenses.
y recoja la ropa de Park Cheol-won aquí.
Sí, señor.
Este incidente impactó
a los ciudadanos de Youngin.
El sospechoso del
Caso de Asesinato del Director del Hospital de Youngin
ha sido arrestado.
El sospechoso, Park,
fue a un restaurante japonés
y asesinó a Yoon,
un compañero de trabajo del Dr. Choi.
Un trabajador del restaurante llamó para reportarlo,
y fue arrestado en el lugar.
Ro-hee.
¿Estás bien?
¿De verdad me estás preguntando si estoy bien
cuando claramente tú no lo estás?
Estaba preocupado.
Qué alivio.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Te encontraste con los policías, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Arrestaron al culpable.
Park, el sospechoso, impactó al mundo
con su brutal método de asesinato.
La policía dijo que investigarán
los detalles del incidente
lo más pronto posible.
- ¿Estás bien?
- Park fue arrestado
sin ninguna resistencia en la escena...
Mira tu cara.
Debes haber recibido una buena paliza.
¿Puedes siquiera protegerme
cuando estás tan débil?
¡Oye! Un hombre común
ya habría muerto.
Vaya.
No puedes ser un hombre común.
No te preocupes.
Sobreviviré hasta que todo termine.
Deja de fingir ser genial.
Habrá un hombre extraño abajo.
Sé que querrás golpearlo,
pero intenta contenerte.
¿Qué?
Por cierto...
¿Estabas preocupado por mí?
Esperaste hasta que desperté.
Quiero decir,
si quieres interpretarlo así,
adelante.
Oh, además,
buen trabajo.
¿Qué quieres decir?
Sobreviviste a un evento inesperado.
¡Felicidades, hombre duro!
Toma asiento. Deberías comer.
Deberías comer bien
con toda la sangre que perdiste.
Toma asiento.
¿Quién eres?
Oh, ¿tengo que presentarme?
Mi nombre es Jaden.
Piensa en mí como un hombre de dinero
que está invirtiendo grandes cantidades en Ro-hee.
- ¿Y tú?
- Esto no servirá.
- No te contengas.
- ¿Qué?
A la luz de lo ocurrido,
no hay razón para contenerse.
Intentó matarte dos veces.
Correcto.
Pero aún así, no debería.
Soy Kim Myeong-jun.
¡Maldito bastardo!
Así que eras tú, maldito bastardo.
Maldición.
Es un monstruo.
Podría destruir esta villa.
¿Estamos a mano ahora?
Depende.
De acuerdo.
Lo traje de vuelta como deseabas,
así que hablemos de negocios.
¿A qué estás mirando?
Buen trabajo.
Cómo se atreve ese bastardo a meterse conmigo.
¿Es esta la única botella de virus que queda?
Actualmente, esa botella
es la única que dejó el Dr. Choi.
Analizamos su sustancia,
pero es un plano genético
que está compuesto por virus sensibles.
Por lo tanto, es difícil identificar
las sustancias exactas de la droga.
Si no encontramos su gráfico de virus,
no podemos reproducir esta droga.
¿No es tu trabajo
averiguar esas cosas?
Has perdido tu valor.
¿Por qué?
¿También me vas a matar a mí?
¿Qué estás diciendo?
La vida humana no debe tomarse a la ligera.
No puedo matar a alguien sin pensarlo.
Entonces, ¿qué hay de mí?
- ¿Mi vida no vale nada?
- Detente.
¡Dios mío, me asustaste!
¿No sabes cómo se hace esto?
¿Crees que tengo poderes sobrenaturales o algo así?
¿No crees que tu papá tendría registros de esto en algún lugar?
Todos los registros fueron escritos a mano
desde la época de mi abuelo,
así que debería estar en algún lugar de la casa.
Entonces deberíamos entrar en esa casa.
En agricultura,
el buen fertilizante no es lo único
que hace crecer los cultivos.
Los medicamentos de estimulación cerebral
y el plan genético utilizado
desde el momento en que naciste hasta ahora.
Ese mapa de subclonación
es el manual de creación de niños genios.
Adiós entonces.
Me voy a buscar este manual.
PRESIDENTE PARK GI-SUN
¿HA LLEGADO JADEN?
CASO DE ASESINATO DEL DIRECTOR DEL HOSPITAL Y SU ESPOSA DE YOUNGIN
SIN INTERNET
Esto es molesto.
¿Qué pasa?
Jaden cortó el Internet.
¿Lo hizo?
Ve a dormir.
Lo pregunto por si acaso,
pero no conoces
al trabajador de la compañía de seguridad
que vimos en las noticias hoy, ¿verdad?
Para nada.
No conozco a nadie
que trabaje en una compañía de seguridad.
¿Y tu esposa?
Ella es quien te dijo que me secuestraras.
Y tenía que ser ese día.
Cuéntame sobre eso.
Ya no tengo idea
de qué tipo de persona es Hye-eun.
Esto no es un asunto simple.
El 21,
planeabas
entrar a mi casa para secuestrarme.
Si hubieras entrado a mi casa,
habrías visto al asesino.
Por cierto...
¿Qué tipo de persona era tu papá?
¿Por qué mató a tu papá?
¿Cómo voy a saberlo?
He hablado mucho más contigo
en los últimos días
de lo que lo hice con mi papá.
No tengo idea de cómo es mi papá.
Supongo que somos similares.
Es hora de cerrar las puertas. Entra.
- ¿Quieres una cerveza?
- No bebo.
Pareces un bebedor empedernido.
Entonces simplemente ven y sostén una cerveza.
Podría usar algo de compañía.
No creo que seamos tan cercanos, ¿verdad?
Es cierto.
Intentas matarme,
luego me salvas cuando estoy a punto de morir.
Luego intentas matarme de nuevo.
¿Cuándo vas a intentar
matarme de nuevo?
Supongo que esto no es tu culpa.
No es como si tuvieras
rencor hacia mí.
Solo estás siguiendo órdenes.
¿También eres un hombre de dinero?
¿Ganas mucho?
¿Tienes novia?
No me digas...
que nunca has estado
en una relación antes.
Espera.
Vaya, está bien. Solo estaba bromeando.
¿Qué eres, un robot?
Escucha.
Cuando alguien recuerda a otra persona,
un solo momento decide
qué tipo de persona son.
Tengo ese momento contigo.
Aparte de todas las peleas.
Fue cuando me ayudaste
a conocer a Hee-ae.
Realmente estoy...
agradecido por eso.
En cuanto a todo lo demás, no lo estoy.
Es lo que la Dra. Mo Eun-sun hizo por ti.
Por supuesto, también estoy agradecido con ella.
¿No estabas tratando de escapar
con Ro-hee?
Entonces, ¿por qué fuiste
a ver a tu hijo ese día?
¿Fue para engañar a todos?
No soy tan astuto.
Solo pensé...
que las cosas podrían salir mal.
Entonces, tal vez no la vuelva a ver nunca más.
Hee-ae es todo para mí.
Pero mirando hacia atrás,
fue una buena decisión verla.
Una cosa más.
Los adultos estamos todos agotados.
Pero Ro-hee todavía es una niña.
Ella es una pobre niña
que quiere llorar y quejarse
pero se contiene.
Deberíamos proteger a los niños, ¿no?
Señor Park Cheol-won.
Antes de hablar sobre el Dr. Yoon Jeong-do,
tengo algo que preguntar.
Encontramos una zapatilla en tu casa
que tenía la sangre del Dr. Choi Jin-tae.
Y en el día del incidente,
su hijo presenció algo.
Un coche de una empresa de seguridad
frente a la casa,
y tú en la sala de estar.
¿Estabas...
en la casa del Dr. Choi ese día?
Sí.
¿Asesinaste...
al Dr. Choi?
Sí.
Lo maté.
En el día en que desactivaba las cámaras de seguridad,
Vi una caja fuerte en una habitación.
Ahora que las cámaras de seguridad ya no estaban,
Me volví codicioso.
Revisaba sus movimientos todos los días
a través de las cámaras de seguridad.
Mi plan era entrar,
tomar las barras de oro y el dinero,
y marcharme mientras dormían.
¿Y el código de acceso?
Me aprendí de memoria el código de acceso
de la casa y la caja fuerte
viendo las imágenes de las cámaras de seguridad.
Pero no había dinero.
Solo encontré documentos extraños.
No tuve más opción que irme a casa.
Fue entonces cuando el Dr. Choi subió desde el sótano.
¿Qué haces aquí?
¿Qué demonios estás haciendo, desgraciado?
De repente me atacó.
Estaba desconcertado.
¡Muere, desgraciado!
¿También mataste a su esposa, la Sra. So Jin-yu?
No.
Desgraciado.
Durante nuestra pelea,
vi algo
- Muere, desgraciado.
- En la esquina de su cama.
¡Muere!
¡Muere, desgraciado!
La Sra. So ya estaba muerta.
¿Puedes explicar cómo asesinaste al Dr. Choi?
Dr. Choi...
era más fuerte de lo que parecía.
Sr. Park, deberías haberme dicho
si necesitabas dinero.
¿Pensaste en robarnos el dinero
ahora que las cámaras de seguridad ya no están?
No, Dr. Choi.
¿Por qué? ¿Vas a apuñalarme con eso?
Esto es genial.
Mataste a mi esposa con esa espada,
y te maté en defensa propia.
¿Qué te parece eso?
Genial, ¿verdad?
Adelante.
Mírate.
Nunca has apuñalado a alguien antes,
¿verdad?
Apúñalame. Me quedaré quieto.
Date prisa.
Adelante.
Adelante, Sr. Park.
Apúñalame, bastardo...
Dr. Choi.
¿Solo estabas tras el dinero del Dr. Choi?
¿Estás seguro de que esto no tiene nada que ver con el incidente de hace 30 años?
Fue una coincidencia que nos encontráramos.
Si quisiera venganza,
habría matado a su padre, el Dr. Choi Dong-eok,
hace 30 años.
Entonces, ¿por qué mataste a Yoon Jeong-do?
Mi esposa e hijo...
no murieron
por una simple negligencia médica.
Fue causada por un médico sin licencia.
¿Qué tiene eso...
que ver con Yoon Jeong-do?
¿Crees que...
Yoon Jeong-do es médico?
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
Cuando descubrí
que era un médico sin licencia,
y lo vi salir del quirófano,
No pude perdonarlo.
Lo mataste
solo por eso?
No quería que algo así
volviera a suceder.
Conoces bien a la Sra. Seo Hye-eun, ¿verdad?
¿Está involucrada en este incidente?
Su esposo, Kim Myeong-jun,
secuestró a la hija del Dr. Choi el día 21.
El niño corría como si estuviera escapando
cuando fue secuestrada.
No tengo conocimiento de ese asunto.
Vi en las noticias
que el hijo del secuestrador está enfermo.
No sería extraño
si intentara
obtener dinero de Dr. Choi,
el hombre más rico de Youngin.
¿Cómo se llama de nuevo?
Choi Dong-jun, el tío abuelo de Ro-hee.
- ¿Tío abuelo?
- Sí, señor.
Él es el presidente de EI Construction,
y el siguiente en la línea para heredar
los bienes del Dr. Choi después de Choi Ro-hee.
El bufete de abogados a cargo
está tramitando la herencia.
Dios mío, qué gente sin corazón.
Qué familia tan interesante.
¿Estás diciendo que sabes
dónde está Ro-hee o no?
No creo que ese sea el problema aquí.
¿No estás buscando
los bienes del Dr. Choi Jin-tae?
¿Cómo te atreves?
Deja de jugar y sé honesto.
Tengo poco tiempo.
No son sus bienes en realidad.
Es la herencia de mi hermano,
Choi Dong-eok.
Jin-tae fue adoptado.
No tiene sentido
que herede los bienes de mi hermano.
Además,
va a su hija de 11 años.
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados?
Investigué y, incluyendo
bienes raíces, acciones, bonos y ahorros,
sus bienes ascienden a
unos 120 mil millones de won.
Eres rápido.
Dicen que el dinero atrae todo tipo de bichos.
¿Quién eres?
Choi Ro-hee tiene que morir,
Quiero decir, tiene que ser declarada muerta
para heredar legalmente sus activos.
Pregunté quién eres.
No te preocupes.
No me interesa los 120 mil millones de won.
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
Hoy no estamos abiertos.
Por favor, salga.
Maldición.
Dije que hoy no estamos abiertos.
¿Qué demonios?
- Dije que estamos cerrados.
- ¿Qué demonios?
¿Me escuchas? Sal de aquí.
Dije que te vayas.
- Oye.
- ¿Qué está pasando?
- Oye, ten cuidado.
- ¿A dónde vas?
Maldición.
Haz lo que te dijimos.
Conduciste el barco,
pero no viste la cara del hombre.
Viste algo siendo arrojado
al mar,
pero no estás seguro si es un cuerpo o no.
Si te mantienes firme en esto,
nuestro equipo legal hará todo lo posible
para encargarse del resto.
SALA DE GRABACIÓN DE INTERROGATORIOS
EQUIPO DE CRÍMENES VIOLENTOS 1
Buen trabajo, señor.
No es nada.
Ni siquiera hemos llegado a la mitad.
Correcto, ¿qué pasa con la Sra. Seo Hye-eun?
No se está presentando,
y aún no podemos comunicarnos con ella.
¿Quieres café?
Claro.
- ¿Café?
- Quiero café helado.
Dios mío, es un puñado.
¡Señor!
Echa un vistazo a esto.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
CASO DE SECUESTRO DE YOUNGIN
NIÑO TERMINA ARROJADO AL MAR
¿Dónde arrojaste el cuerpo?
Por favor, muévete.
Choi Ro-hee, la sobreviviente del
Caso de Asesinato del Director del Hospital Youngin
y la víctima de secuestro,
ha sido...
¿Arrojé el cuerpo al mar?
¿Tú?
¿Han perdido la cabeza?
¿Cómo se siente estar con un fantasma?
¿Crees que esto es gracioso?
¿Debería estar triste entonces?
Piensa en por qué hicieron ese movimiento.
¿Por qué lo hicieron?
Bueno...
¿Quién será el más feliz si muero?
¿El más feliz?
¿Empresas de funerarias?
Qué patético.
¿Cuándo dejó de desarrollarse tu inteligencia?
Hombre, eso es gracioso.
Ven aquí.
- ¿Por qué?
- Solo ven.
¿Qué es otra vez?
Ven.
En serio.
Ve y dile al Dr. Mo Eun-sun por ungüento.
No digas nada más que eso.
Siempre me pides que haga cosas como esta.
Disculpe, Dr. Mo.
He preparado algo de cena para Ro-hee.
Sé que ella no quiere comer,
pero tienes que obligarla.
Ella te escuchará.
De acuerdo.
Nos quedamos sin desinfectante para heridas.
¿Podría conseguir un poco más?
Espere aquí.
DIBUJA UN PATRÓN PARA DESBLOQUEAR TU TELÉFONO
Eres un genio.
No es nada nuevo.
Estate atento.
De acuerdo.
FAMILIA DE LA VÍCTIMA: POR FAVOR, HAGAN TODO LO POSIBLE
PARA ENCONTRAR AL SECUESTRADOR
EL SOSPECHOSO ADMITIÓ AYUDAR
EN LA DISPOSICIÓN DEL CUERPO...
En resumen,
Jaden sobornó al capitán
y hizo que pareciera que estoy muerto.
Intentó usar a mis familiares
para entrar a la casa de mi papá.
¿Por qué haría eso?
El siguiente heredero en línea
recibirá la herencia de mi papá
si me declaran muerto.
Pero aún así, eres su familia.
Son familia
que ni siquiera he visto una vez en mi vida.
No dudarían en hacer esto.
LOS FAMILIARES ESTÁN DEVASTADOS
¡Oye!
¿Estás bien?
Sí.
¿Cuándo volviste aquí?
Señor Secuestrador.
¿Qué?
¿Por qué me llamas así de nuevo?
Hay una cosa que olvidaste hacer
como secuestrador.
¿Qué es?
NÚMERO RESTRINGIDO
¿Hola?
Soy Kim Myeong-jun.
¿Señor Kim Myeong-jun?
Soy el secuestrador.
Tengo...
Ro-hee.
Por favor, continúa.
Llamo para negociar.
¿Negociar?
¿Estás con ella ahora mismo?
Si quieres encontrarla,
tendrás que preparar algo de dinero.
Treinta mil millones de won.
¿Es confiable? ¿Quién es él?
Ha pasado un tiempo, Sr. Choi.
¿El secuestrador te llamó personalmente?
¿Exigiendo 30 mil millones de won
por una niña de 11 años?
Tienes hasta la medianoche de mañana.
¿Qué harás si las cosas salen mal?
Te traeré el cuerpo de Choi Ro-hee.
Es extraño
que el trabajador de la compañía de seguridad
y tu esposa se conocen.
La Sra. Seo Hye-eun está aquí.
¿Dónde quieres que empiece?
¿Por qué estás entregando el caso?
Kim Myeong-jun arrojó a Choi Ro-hee
al mar.
Captura a ese secuestrador a toda costa.
No te atrevas a tocar a Hye-eun.
No lo dejaré pasar.
Creo que están usando a Kim Myeong-jun.
Debería haber preguntado esto antes.
¿Quién eres?